♪～
～♪
（アース）ここなら いいでしょう
（アース）明らかに 一級品の装備
ゲームの最前線を走る
トッププレーヤーか
（シルバー）単刀直入に聞こう
お主 グラッドという男に
会ったことはあるか？
（アース）あ…
いえ
（シルバー）うむ そうか あやつが
“妖精たらし”の称号を持つ者を
狙っているというウワサを聞いて
もしやと思うたんじゃが…
すみませんが
そのグラッドという方は？
わしの
固定パーティーメンバーじゃった
言動に少々 問題はあるが
タンカーとして
十分な実力を備えておる
過去形で おっしゃるということは
今はパーティーから
外れているということですか？
話が早いのう
グラッドは増長し 他のメンバーを
見下すようになっておった
ところが今回のイベントで
あやつだけが
妖精との契約に失敗した
あ…
（アース）自分と同じか
（シルバー）グラッドは荒れに荒れ
皆に当たり散らしてのう
リーダーとして追放を
言い渡さざるをえんかったわい
更にマズかったのは…
姿を見せてもよいぞ
光の… ヴァルキリー？
こんな完全な人型の妖精が…
こんなわしが慰め
たしなめたところで
あやつの憤怒は増すばかり
先日のアップデートで
契約結晶を再生し
闇の妖狐を得た あやつは
特殊ＰｖＰを繰り返しておるらしい
妖精を得た今も
最初に受けた屈辱は
晴れていないということでしょうね
イベント最終日のトーナメントで
力を誇示するつもりじゃろう
お主も あやつとは関わらぬよう
気を付けるんじゃ
うん… 忠告 感謝します
責任は わしが取る
トーナメントで
あやつを叱ってやらねばなるまいよ
（アース）一方の話を
うのみにするのもマズいが
警戒はしておこう
（アース）ん…
（アース）モンスターとの戦闘中に
ＰｖＰを申し込むのは
規約違反だから…
（においを嗅ぐ音）
（ワイルドベアのうなり声）
（アース）仮にグラッドという男に
狙われているとしても
ここで狩りをしていれば
安全だろう
（ワイルドベアのうめき声）
（うなり声）
（アース）この距離なら間に合う！
アーツ ミラーアロー！
（うめき声）
（アース）ふっ
てえーっ！
ハァ…
ハァ ハァ…
新しく覚えた弓のアーツは
役に立ちそうだけど
ソロでワイルドベアを狩るのは
やはりギリギリか
でも 自分は このやり方でいく
これでいい
ん？
よし“蹴撃”に進化
おお 初めて蹴り系のアーツを
覚えたか
スキル一覧にアップデートが入って
分かりやすくなってる
エヘヘッ
（岩を打つ音）
（アース）よいしょ
こらしょ よいしょ…
（アース）今日は まず
ネクシア付近にある坑道で
（男性たちの力み声）
鉱石の発掘だ
目的は鉱鉄とライトメタル
この２つを使って
試作したいものがある
（アース）フゥ…
よいしょ こらしょ よいしょ！
（岩が砕ける音）
（アース）あっ
げっ！　周りの人 注意！
（男性たち）ん？
（アース）
爆裂鉱石を掘り当てちまった！
（男性たち）えっ うわあ！
ハァ…
フゥー
回収完了 ごめんよ
（男性たち）あ…
（男性）いいってことよ
うまく処理してくれて助かったぜ
（男性）下手すりゃ この場の全員
死に戻りだもんな
（爆発音）
（男性）効果範囲が広すぎるんだよ
調整 入らねえかな
（男性）それでも使いこなしている
物好きが いるからなあ
さしずめ
ボムマスターってところか
フッ
（アース）ブラックスさん
鍛冶場を借りに来たよ
（ブラックス）おお アースか
また変なものでも作りに来たか？
（アース）変なものって…
ひどい言われようだ
ハハハハッ まあ 頑張れよ
さてと
（アース）今日 作るのは
新しい矢じりと金属のムチ
矢じりは
やいばが ねじれて
肉をえぐりやすい――
ツイストダガーという
ナイフを参考にする
（アース）ん…
うまく ねじれた形にするのは
難しいか
よし もう一度だ
（鉄を打つ音）
（ニワトリの鳴き声）
あ… なんとか 物になった
ついに矢自体に
状態異常能力が
付いたか
心強いな
さて 次はムチだ
それで完成なのか？
ああ 全てライトメタルで
作ったんだ
（ブラックス）なるほど
ライトメタルは軽いし
竹のように しなるから
伸ばせばムチに
できんこともないと
思ってたが
こいつは相当な手間だったろう
腕が もうパンパンで上がらない
（アース）今日は もうこれで
上がらせてもらうよ
おう お疲れさん
（アース）すみません
爆裂鉱石を加工したいんですけど
場所をお借りできますか？
（調合士）ああ それなら
地下の部屋を使ってもらえば
大丈夫よ
（アース）調合工房に
地下室があるとは知らなかったが
ここなら失敗しても
他のプレーヤーを
巻き添えにすることはないだろう
このままだと
自爆するリスクが高すぎて
自分には使えない
しかし この威力は捨て難い
自分の薬剤スキルで
どこまで できるか
とにかく試してみるか
とはいえ リアルの自分は
理系ではない
普段 使わない頭を使うのは疲れる
オイルと薬草を
爆裂鉱石の破片に調合し
燃焼速度と火力を
調整したつもりだが…
（アース）ベストな配合比率を
探るには 実験するしかない
まずはＡ
あ…
（アース）炎上しない 失敗だな
（アース）続いてＢ
うわあ！
うっ ああ… ああ…
（せき込み）
ＨＰ８割 持っていかれた
威力がありすぎる
でも最後のあがきで
モンスターを道連れにする
使い道はあるか？
ヘルマインオイルとでも
仮称しておこう
よし
最後はＣのオイル
成功してくれよ
あ…
これだ！　この配合比率だ
早速
こいつを量産しよう
ヴェイン グタディア
アクルス ラチュラ
ウィンドカッター！
フゥ…
（アース）オイルのおかげで
だいぶ狩りが楽になった
頼りすぎると
スキルが上がらないから
マズいんだが…
ん？
よし
（アース）風塵狩弓…
武器に魔術属性を付けられる
属性武技ってやつだな
風の上位魔法にも興味はあるけど
自分にとって魔法は
あくまでサポートだし
弓と風は相性がいいと信じて
ここは属性武技に進んでおこう
（アース）やけに念を押してくるな
さてと 新しいアーツは…
ガトリングアロー！
（アース）連射できるんだな
あ…
（アース）
今のレベルでは２本が限界か
もう１つは…
アドカエルーメ フライ！
んっ
（アース）風の支援か
いろいろ利用価値がありそうだ
（ミュン）
うわ たくさん集めたわね
これで革マントを
作ればいいのよね？
ああ 背面に受けるダメージを
軽減したくてね
（ミュン）任せといて
（音楽）
（アース）おっ ファンファーレ？
（ゲームマスター）｢ワンモア･
フリーライフ･オンライン｣を
お楽しみの皆様に お知らせします
現時点をもちまして
妖精ＰｖＰにおける
戦績のカウントを終了します
（ツヴァイ）
よう アース
（アース）あ…
（アース）やあ
（ゲームマスター）
繰り返します…
（ツヴァイ）うちのギルドは
ガッツリやってるやつ
いなかったし
誰も残ってないだろうな
（アース）
枠が16しかないし 無理もない
（ゲームマスター）
続きまして――
（アースたち）ん？
最終トーナメント
出場資格を
獲得したプレーヤーを
発表します！
（ミリー）２人ほど
戦闘回数と勝率が
突出してる人がいます
（アース）ああ
化け物じみているな
（アース）シルバーとグラッド
話を聞いた以上
２人の関係は心配だけど
２人の戦いを見たい気持ちが
抑えられない
フッ
（人々の歓声）
（ゲームマスター）さて 皆さん！
本日はトーナメント特設サーバーに
たくさんのお運び
ありがとうございまーす！
どうか最後まで
お楽しみください！
（ミリー）すごいですね
ワンモアプレーヤーの大半が
来てるんじゃないですか？
（アース）
これだけ そろっているなら
遠視スキルで…
（女性の笑い声）
（アース）やはり同志がいたか
（ゲームマスター）それでは早速
第１試合を開始します！
（人々の歓声）
（男性たち）ふっ！
（男性）うっ！
（男性）やあ！
レベルが高くて見応えあるなあ
妖精も何段階か
進化してるみたいだし
ああ
（アース）もし自分が参加しても
10回に１回 勝てれば
いいところだな
（男性）ぐあ…
（ゲームマスター）試合終了！
（人々の歓声）
（妖精の鳴き声）
ん？
（男性）
やー　ありがとう！
（アース）負けた妖精から
勝った妖精に光の粒子が…
ハハハハハ…
妖精ＰｖＰには
なかったエフェクトだ
何の意味があるんだろう？
（人々の歓声）
（男性）わあ！
（男性）ぐあ！
（人々の歓声）
（アース）
やはり決勝戦は この２人か
ようやく会えたのう グラッドよ
（グラッド）しつこいジジイだ
まだ何か言いたいのかよ
言いたいことはない
…が いさめねばならん
いさめる？　どうやって？
たたいて仕置きじゃ！
おもしれえ かかってきやがれ！
（グラッド）くっ ぐっ！
斧をおとりにタックルで崩す
その手は飽きるほど見てんだよ
ぐっ！
とや！
やあ！
（シルバー）ふっ！
すげえな
これが
トッププレーヤーなんですねえ
（アース）シルバーは責任を取ると
言っていたが 果たして…
ぐっ！
（シルバー）ムーンクレッセント！
何！
（アース）
ウィンドブースターで かわした？
風魔術を習得していたのか
引っ掛かったな ジジイ
空中じゃ 避けようがねえだろ
クロスライン！
（シルバー）くお！
（シルバー）ぐああ…
試合終了！
（人々の歓声）
見事 優勝したのは
グラッド選手です！
借りは返したぜ ジジイ
強さは互角に見えたけどな
勝利への執念の差か
ん？
進化したのか せいぜい役に立てよ
（フェアリークィーン）お断りよ
もう あなたと
一緒にいるつもりはないわ
何？　どういうことだ
（フェアリークィーン）
まずは聞きなさい
今回のイベントは
妖精族の王たる者を
選抜するためのもの
私たちに お告げが下されてね
“次の王は戦いを知る
強い者にすべし”と
それが どうした
（フェアリークィーン）
本来 妖精は戦いとは縁遠い存在
だから戦いを得意とする人族の隣で
経験を積み
その経験を勝った者が引き継いで
最後に残った者が王となる
それが私
用事が終われば
“はい さよなら”か
随分と都合がいいな
他の子は まず離れないと思うわよ
私が あなたと別れるのは
契約が済んだからよ
いつも言ってたじゃない？
“あのジジイを見返すんだ
復讐だ”って
それは さっき かなえたわ
（グラッド）うっ
勝手なことを言いやがって
勝手なのは お互いさまでしょ
あなたにとって
私はパートナーではなく
ただの道具だった
だから私も
クィーンになるための道具として
あなたを使わせてもらった
ふざけんな！　俺は道具じゃない！
（フェアリークィーン）
その言葉を そのまま返すわ！
なっ…
私は道具じゃない
あなたにとって この世界は
遊びなのかもしれないけど
私にとっては現実なのよ
あのフェアリークィーン
まるで生きてるみたいなことを
言いますね
はっ
（アース）
確かに ただのＡＩとは思えない
何かの実験か研究のために…
いや 考えるのはヤボだ
やめよう
報酬は出すわ
優勝賞金と別に30万グロー
更に進化する前の私と
同じ強さの妖精と
契約できるように取り計らう
従順な子がいいんでしょ？
納得できるかよ
あら 実力行使かしら？
私を倒せるなら
力を認めて同行してもいいけど
負けたら追加のお金も
妖精もなしよ
賭け金なしでは
勝負の舞台に上がれないのが
あなたたち人族のルールよね？
とっとと かかってこい！
もう一度 従わせてやる！
では 始めましょうか
アースクェイク
牽制のつもりか？
（フェアリークィーン）
ファイアランス ウィンドカッター
ウォーターランス
なっ
何だ あの詠唱速度は？
しかも どの攻撃も
一度に５本ずつだと？
（グラッド）フライ！
この程度か！
なっ…
（フェアリークィーン）ショック
（グラッド）ぐわあ！
（フェアリークィーン）
エルピターガ フラーマ アルティド
ハイエクスプロージョン！
（グラッド）うっ ま… まだだ
（フェアリークィーン）
スセンタ ルミナ ライトニング
（グラッド）ぐああ～！
あ… うう… う…
ファイアランス ウィンドカッター
ウォーターランス ライトニング
（グラッド）あ… う…
（足音）
残りＨＰ１ まだやる？
（グラッド）うう…
これで彼の鼻は折れたでしょう
あとは あなたに任せます
感謝しますぞ
（グラッド）うう… はっ
本来なら このジジイが
やらねばならぬことだというのに
あとは ３名ほど褒賞を
授けなければなりませんね
（２人）えっ？
（アース）んっ わあ だああ…
妖精の進化を諦めてまで
戦いを放棄してくれて ありがとう
本当は戦いに対して
与えられるものだけど――
（女性たち）ん？
戦いをせずに済む子も
いてほしかったから――
（妖精の鳴き声）
（女性たち）あっ…
お礼に妖精の格を
上げてさしあげます
そして 残るお一方への
褒賞ですが…
私と１回 戦っていただきます
はえっ？
フフッ
♪～
～♪